Handa na ang Americano mo.
Enjoy.
pasensya na po.
Paumanhin.
(Nagpadala si Han Enzhi ng video) (Han
Enzhi|Joonhee Ikaw ba ito? Oh my…)
(Sino ang kausap mo
?) (Hindi mo ba ako pinapansin?)
(Sa tingin mo, mawawala ang video na ito sa pagre-report sa pulis
?) (Tapos ka na) (You bitch)
Paumanhin, sarado kami para sa araw na ito.
Inilagay ko ito sa isang tasa ng takeout para sa iyo.
Paumanhin.
Ito…
Parang nalaglag mo kanina.
Hindi ito sa akin.
Ah... iiwan ko na lang dito.
Simula nung nahanap ko to dito.
《S LINE》 (Isang pulang linya na nagdudugtong sa
mga taong nagkaroon ng sekswal na relasyon)
Matagal ka na bang naghihintay?
May mali ba?
Ah, tama.
Maligayang kaarawan!
Kahit hindi pa hating gabi.
Nais kong
ipagdiwang ng maayos ang iyong kaarawan.
May favor akong hihilingin sayo.
Ano ito?
Kung hindi ka komportable, maaari mong sabihin na hindi.
Hindi ako sigurado kung ito ang tamang gawin.
Ayokong i-pressure ka.
ito lang…
Kung may makakasama ako,
Sana maging ikaw ang taong iyon.
may tanong ako.
Hmm.
gusto mo ba ako?
Ah, tama
Wala sa akin ang bagay na iyon.
Ah...
Ito ba ang ibig mong sabihin?
Kahanga-hanga iyon.
Sa tingin ko rin.
anong mali?
wala.
Gutom?
Tara na't kumuha ng makakain.
Oo naman.
Ah, ngunit ito ay halos ang huling oras ng tren.
Well...
Hintayin mo ako dito.
Okay.
Ano ang dapat kong gawin?
(Pribadong Ari-arian Walang Pagpasok)
Palagi kong iniisip na isa akong maldita na bata.
Ang batang pumatay sa kanyang mga magulang.
Gusto kong gumawa ng pagbabago.
Pero.
Walang nagbago.
maldita ako.
At yung mga kasama ko.
Mamamatay lahat.
(Hindi ipinakita ang numero Maligayang ika-17 Kaarawan
Iniimbitahan ka sa party ng kaarawan)
(Happy 17th Birthday! Imbitado ka
sa Boundary Room)
Detective...
Tulungan mo ako.
S-line ni Sena.
Hindi mo ba talaga alam?
Kung alam ko.
sasabihin ko sana sayo.
Damn.
ako...
Taun-taon sa aking kaarawan.
Nakatanggap ako ng card.
Kahit walang nagpapadala.
Nung una, akala ko nanay ko yun.
Sa isang punto, napagtanto ko.
Laging may naghihintay sa birthday ko.
Isang araw, may gagawin ako.
At sa tingin ko.
Ang araw na iyon ay ngayon.
(Happy 17th Birthday! Imbitado ka
sa Boundary Room)
Tinawag ka sa school.
Binigyan mo ako ng salamin na ito.
At si Sena...
Ngayon, lahat ng ito ay ginagawa ng parehong
tao, tama ba?
May tao ba sa paaralan sa ganitong oras?
Sinuri ko ang pagkakakilanlan ng iyong homeroom teacher
, at walang ganoong tao
Wala talaga si Lee Gyu-jin.
Ang tanging pagpipilian ngayon ay bisitahin ang
paaralan at tingnan kung may mahahanap tayo...
Detective.
Doon.
Hoy, salaming pang-araw.
Muntik na akong mawalan ng buhay.
anong nangyari?
Sino ang gumawa nito?
Diba sabi mo pumunta ako sa school?
Pero hindi ko na maalala ang sumunod na nangyari...
May nangyari ba sayo?
Mamaya ko na sasabihin.
ano?
alis muna tayo.
Dumating ako kasama ang isang detective.
Detective.
Tara na.
Anong nangyayari? Saan siya tumakbo?
anong nangyayari?
Hindi ba tayo bababa?
Damn it, tara na.
Anong nangyayari?
Bakit nasa parehong palapag na naman?
Tulong!
Parang tayo...
Nakulong kami sa school.
nakulong?
Paano kaya ito?
(Restricted area)
Bubong.
ano?
Walang tao dito.
Hello?
Wala bang tao dito?
Pagkilala sa babaeng iyon.
Ang pinakadakilang kapalaran ko.
Ito... parang yung
binitawan mo kanina.
Sinadya mo bang dalhin ito sa akin?
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
ano?
Gusto mo pa bang mamatay?
O baka naman...
Gustong pumatay ng tao?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Alam mo ang linya sa iyong ulo.
Kumakatawan sa isang bagay, hindi ba?
Ayaw mo bang tanggalin ito?
Yung mga pulang linya.
Ang mundong nakikita ni Junhee gamit ang salamin.
Makikita ng lahat.
Sa lalong madaling panahon.
Kahit walang salamin.
Hindi ka ba curious.
Kapag dumating ang oras na iyon.
Ano ang gagawin ng mga tao?
Para sa ilan, ito ay isang
hindi maikakaila na kahinaan.
At sasamantalahin iyon ng iba.
kaya lang.
Nandito ako para tulungan si Junhee.
Pagkatapos noon.
Nabawi ko ang aking pakiramdam ng layunin sa buhay.
Ngayon
Puputolin ko ang aking huling kasalanan.
Kapag ang mundo ay natatakpan ng pulang-pula.
Lahat tayo...
Ang lahat ay muling isisilang.
Junhee.
I'm sorry nasaktan kita.
Mangyaring huwag kumilos sa ganitong paraan.
Alam mo kung gaano kita kamahal...
Kyungjin.
May isang bagay na hindi ko sinabi sa iyo.
Actually, ako
Nakakita na ako ng
mga kakaibang bagay mula nang ako ay ipinanganak.
Ito ang ibig mong sabihin.
May kakaiba ba?
Sa tingin ko ito ay kahanga-hanga.
Saan mo nakuha ang salamin mo?
Kyungjin, alisin mo sila - Hindi.
Pero.
Balita ko kung mamatay ka,
makikita mo ang S-line kahit walang salamin.
totoo ba?
ano?
Iyon ang sinabi sa akin ng guro.
Ang guro?
Lee Kyu-jin.
Tatay.
Ayaw mo bang iligtas si Sana?
Hindi.
Ibaba ang kutsilyo.
Sinasabi ko sa iyo na ibaba mo ang kutsilyo.
Detective.
Kumusta ang mundo na may salamin?
Hindi mo ba naisip na ito ay maganda?
Kung maghihintay tayo ng kaunti pa
ang buong mundo ay malapit nang
matakpan ng pulang-pula.
Hindi ako kayang patayin ng mga ordinaryong tao.
Itinulak mo ba si Sana sa bubong?
Kung wala si Sana sa ospital ngayon
titingnan mo ba talaga siya?
Binibigyan kita ng pagkakataon.
Tumabi ka.
Hindi pwede.
Saan ang lugar na ito?
Ang pisngi mo...
Bakit nagbago ang kulay ng mata mo?
Itigil mo na.
Bakit mo ginagawa ito?
Lagi ka namang curious diba?
Bakit ka ipinanganak na may
kakayahang makita ang pulang linya?
Ito ay para sa araw na ito, Hyun-yup.
Hindi ka maldita.
Pareho kayong regalo at biyaya.
Itigil ang pagsisinungaling.
Nagpapatayan ang mga tao.
Patay ang mga kaibigan at pamilya.
Sa mga pangyayaring ito.
Paano magiging isang pagpapala ang makita ang S-line?
Curious ang mga tao.
Hindi mo pa ba naiintindihan, Hyun-yup?
Ang S-line.
Hindi mo ba naramdaman ang pagnanais ng
mga taong gustong makita ang S-line?
Ako lang ang boses para sa mga pagnanasang iyon.
Nanay.
pasensya na po.
huli na ako.
Mayroon din akong…
Yung baso.
Ate, nandito ka - Oo.
kumain ka na ba
Darling, anong meron?
Xianxi.
Hindi mo kasalanan.
Hey.
Ang iyong kamatayan
pagpapalain ang sangkatauhan ng Banal na Mata.
Huli na.
ako ay na…
Napatunayan ang iyong dahilan sa pag-iral.
kaming dalawa
nagawa na natin ang lahat ng dapat nating gawin.
Huh - Ay naku - Ay naku...
Salamin…
Xianxi.
ayos ka lang ba
Tayo muna, balik tayo.
Detective.
Sabay nating bisitahin si Seon-a.
Wow ang ganda talaga.
Ay naku - Wow.
Naging pula ang langit.
Tumingin sa kanyang ulo.
Ay naku...
Ano ito? Ano ito?
Oh my goodness.
- Ano ito?
- Ano ang nangyayari?
Oh my - Ano ito?
Mukhang meron ka rin.
- Huh?
- Ano ang nangyayari?
Mayroon ka ring isa sa iyong ulo.
Isang araw.
Makikita ng lahat ang mundong nakita mo.
Makikita ng lahat
ang mundo ng S-line
Sa wakas naging ordinaryong
tao na ako noon pa man.
Ang buong mundo ay
nasa kaguluhan sa loob ng halos isang taon.
Kahit na ang lahat ay nais na maunawaan.
Bakit biglang lumitaw ang mga S-line na ito.
Walang makakahanap ng sagot.
(Ark High School) (Best wishes
para sa susunod na kabanata ng iyong buhay)
Maya-maya ay nagising si Sun-ah mula sa kanyang pagka-coma.
Sa mundong ito na puno ng S-lines.
Siya ang naging taong walang S-lines.
Paalam.
Sun-ah at Detective Han.
Hindi kailanman nagtanong sa isa't isa ng anumang mga katanungan.
Sila lang.
Nagpasalamat sila nang makitang buhay ang isa't isa.
Diba sabi ko wag kang lalapit?
Ano ang gusto mong kainin?
No way, nakakahiya naman kumain kasama ka.
Anong ibig mong sabihin? Paano nakakahiya?
Tumingin sa linya sa itaas ng iyong ulo.
hindi mo ba nakita?
Lahat nakatingin sayo.
At saka, para sa akin.
Mag-isa na naman ako.
(Ryu Jun-Seon)
Hyun Hee.
(Lee Soo-Hyuk)
(Center)
(At si Lee Da-Hee)